罐顶季节即将来临，这意味着
您的将要展出哦，不要提醒我是时候该破灭了
除了所有蝙蝠翅膀的笑话，您还可以做很多运动
优美的调子和倾斜的手臂，如一号哑铃肩按抓
一双哑铃，一些水壶会做-或其他重量很重的东西
握起来很舒服，每次举手时都能站直
肘部弯曲，使您的手臂弯曲，使每个哑铃都与耳朵深约一个水平
呼吸，并确保您的手掌朝前，然后将手推入
举起哑铃，将手臂保持在该姿势几秒钟，然后吸气
然后再将哑铃慢慢降低到耳朵的水平，以获得最佳效果
30次[音乐]
[音乐]
这项运动非常适合三角肌，而三角肌是您的主要肌肉
肩膀
[音乐]
顺便说一句，你也可以坐下来做哑铃肩膀按压
一定要注意保持姿势，保持背部挺直并向前看
[音乐]
二号头顶肱三头肌伸展坐在长凳上，握着一个哑铃
用双手在头后面伸展双臂并举起哑铃
开销不要掉[音乐]
在肘部弯曲您的手臂，然后缓慢小心地将哑铃向后放低
头后一圈，紧握哑铃
在那里呆了几秒钟，然后再次伸出你的手臂第二秒钟
最好做20次练习
[音乐]
[音乐]肱三头肌伸展很大
很好地训练肱三头肌，考虑到正确的名称是很明显的
但是为什么肱三头肌如此重要
首先，这些肌肉会稳定您的肩关节
锻炼三头肌以及肩膀和肘部，使其变得更强壮
自然地，它使它们看起来更加色调和定义
[音乐]
[音乐]第三个二头肌卷发
直立站立，双脚分开与臀部同宽，每只手各握一个哑铃
肘部应在内部朝前稍微弯曲，然后拉出
握住二头肌并弯曲您的手，将您的手举向肩膀
肘部保持在这个位置几秒钟，不要慢慢冲它
然后小心地将哑铃降低到初始位置，重复一遍
这项练习30次[音乐]
我的意思是您对二头肌卷发真的很容易说些什么，
他们雕刻您的二头肌，并在您的上臂三头肌上建立力量
练习瞄准您的手臂后部，然后一旦我轻拂二头肌，
前部，所以在那里您可以调调身材，并向四周倾斜手臂
[音乐]
三头肌四号浸在坚固的椅子或长凳上坐下，
将您的手与肩同宽，双腿分开
在您面前伸展开来，将屁股从椅子上滑下来，这样大部分
你的身体悬在空中，手臂支撑着你的肘部
应该有点弯曲以使肱三头肌产生张力开始降低身体
弯曲手肘向地板倾斜，尝试慢慢地做所有事情
最终应使您的肘部弯曲90度角，而后背更多
不太平行于椅子的位置在此位置停留几秒钟，然后
然后向下压椅子并开始拉直肘部
那些肱三头肌，对我来说，这仍然是最艰难的锻炼之一
结果您至少需要做15次，尽管这有点困难
锻炼是获得美丽手臂和更强壮的最有效方法之一
肱三头肌放下时一定要保持肩膀向下
举起你的身体，他们不应该朝你的方向cru缩
耳朵[音乐]
如果刚开始运动时感觉太硬，可以稍微弯曲一下膝盖
一点点让它变得更简单[音乐]
五号哑铃回弹
将左手和膝盖放在长凳上，右脚应牢固地种植
在地板上，确保您的躯干与地板平行。
用右手将肘部放在您的侧面和上侧
手臂应该与躯干平行，就像您的躯干一样，同时保持上半身
固定的手臂将右前臂向后延伸，您应该感觉到三头肌
像这样的肌肉收缩冻结几秒钟，然后返回到
初始位置此运动目标的每个手臂重复此动作20次
三头肌最明显的部分，因此非常适合雕刻和调色
上臂除了可以有效地将身体转回
[音乐]
[音乐]六号横向加注
每只手的哑铃直立并弯曲膝盖
手臂应保持您的大小，手掌朝内，同时保持
手臂伸直，将哑铃向两侧举起，但不要将其抬高
比你的肩膀将它保持在那里几秒钟，然后慢慢地
威廉小心翼翼地将哑铃推到初始位置
慢慢地做这个动作，您的肌肉会感到越来越紧张三十次
这样的锻炼就足够了横向抬高可以使你的肩膀更结实
更苗条和更强的音调，除了还能增加肩膀的活动能力
请记住，这种锻炼可以使你的肩膀变大，所以要小心
如果您不想看起来像健美先生，就不要过分
[音乐]
[音乐]七号超人，你需要一个
这个的运动垫铺在地板上，躺在上面
腹部朝下伸展手臂和腿，但要保持脖子
放松，同时保持躯干一动不动地伸展您的手臂和腿部
并把它们抬向天花板，如果有帮助的话，你可以想象自己
超人飞过以拯救世界
这总是给我一些额外的力量，保持在这个位置大约
五秒钟，然后将您的手臂和腿放回地板上，执行此操作
超人运动最好的十倍是它参与
您的整个身体不仅对您的手臂和肩膀有效，而且对您的脊椎也有效
腹肌和臀部，哦，还有一个小提示，尝试在呼气时呼出
抬起手臂和腿并放下时吸气
[音乐]
第8排直立的双手直立着哑铃
膝盖稍微弯曲，手掌应向内，脚
应该分开与臀部同宽的姿势，将您面前的哑铃举到身体上方
弯曲肘部以确保肩膀靠近手
身体保持几秒钟，然后慢慢回落到初始位置
位置三十个代表就可以了
竖排对您的后肩和手臂来说是很酷的锻炼方法，但是有一个
举重运动时应该记住的非常重要的事情
肘部的哑铃应放在肩膀上方，而不是在
他们的水平或以下[音乐]
[音乐]
就是每周进行三次此锻炼，很快您就会
注意您的手臂更结实，更健美，更灵活，这也值得
提到更轻的哑铃和更多的次数是建立精益肌肉的原因
重量轻，重复次数少会使您变胖，因此取决于您的目标
选择最适合您的一项，您是否知道其他任何一种可以
帮助保持手臂健康，保持健美，如果有的话，请在评论中让我知道
记得给这个视频点赞，然后与您的朋友分享，然后点击订阅
保持生活的光明面